Die American Woodmark Cooperation ist einer der Top-Hersteller von Küchen- und Badezimmer-Theken in den Vereinigten Staaten.
Wir haben neun verschiedene Fertigungsstandorte.
Wir bedienen Lowes und Home Depot sowie einige der Top-Hersteller im Land.
Ich habe den PC-Support der Firma im Griff.
Wir arbeiten in vielen Fertigungseinrichtungen in den gesamten Vereinigten Staaten.
Logic Supply einzubringen, um uns mit der Umgebung unserer Produktionshallen zu helfen, ist eine wunderbare Sache für uns.
Wie Sie sich vorstellen können, treffen wir als Küchentresenhersteller auf viele staubige Umgebungen, besonders in der Produktionshalle.
Normale Desktop-Lösungen in der Fertigung zu haben,
Techniker aussenden zu müssen, die für den Stillstand der Maschinen sorgen...
Wissen Sie, Ausfallzeiten sind eine große Sache in unserer Branche.
Motherboards absaugen zu müssen von all dem angesammelten Staub und solche Dinge…
Seit wir mit Logic Supply arbeiten und diese lüfterlosen Einheiten gefunden haben, müssen wir das nicht mehr machen.
Als ich anfangs begann, nach einer Firma zu suchen, die uns mit einer lüfterlosen Lösung oder einer für Fertigungshallen ausstattet,
war Logic Supply einer der ersten Treffer, die bei meiner Suche auftauchten.
Nachdem ich die Website besucht habe, nachdem ich die Chat-Funktion benutzt habe,
kam jemand direkt auf mich zu und half mir, dorthin zu navigieren, wo ich auf der Website hin musste,
um die Lösung zu finden, die ich wirklich brauchte.
Josh von American Woodmark kam durch unser Online-Chat-System auf uns zu
und trat mit mir in Verbindung.
Er hat nach unseren geschlossenen, lüfterlosen Einheiten gefragt.
Das anfängliche Gespräch mit Amy am Telefon war unglaublich.
Sie war wirklich darauf eingestellt, was unsere Anforderungen sind.
Sie hat uns durch den Prozess geführt, sie hat uns durch die Schritte geleitet,
die wir machen mussten, um die richtige Lösung voranzubringen.
Sie hat einen tollen Job gemacht und ich liebe es, mit Amy zu arbeiten.
Wir haben es geschafft, das schnell im Chat zu besprechen
und sind dann gleich ans Telefon gesprungen, um alles zu verstehen,
was in seinem Projekt benötigt wurde.
Wir haben entschieden, dass der ML250 wirklich gut passt.
Er besitzt ein kleines Format, er ist vollständig geschlossen und hat die I/O, die benötigt wurden.
Es war ein einfacher Drop-In-Ersatz für das, was benutzt wurde.
Ich war begeistert von der Standfläche.
Das sind kleine Einheiten und dennoch besitzen sie die Leistung, die wir brauchten.
Alle Systeme sind jetzt seit etwa einem Jahr im Einsatz und wir hatten eine Fehlerrate von weniger als 1%.
Von Tag 1 musste ich mir keine Sorgen um das Produkt machen.
Ich musste mir keine Sorgen um die Beziehung
zwischen American Woodmark und Logic Supply machen.
Der gesamte Prozess, der mit dem Online-Chat begann,
das Gespräch mit Amy am Telefon,
der Erhalt des Produktes von Logic Supply
– alles war ausgezeichnet
und ich bin so froh, dass ich mich an Logic Supply gewandt habe für unsere lüfterlosen PCs.
Erfahren Sie mehr über unsere industriellen Workstation-PCs